Makanan kamu.
Saya tidak menganggap
Anda istri saya, jadi Anda
tidak perlu menunjukkan
kepedulian kepada saya.
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa kamu tidak menyelamatkanku
karena kamu mencintaiku?
Anda melakukannya karena kemanusiaan.
Baiklah kalau begitu.
Jika bukan sebagai suamiku,
menganggapnya sebagai tindakan kemanusiaan.
Saya tidak mau itu.
Singkirkan itu.
Anda telah belajar menyembunyikan
perasaan Anda dengan baik, Tuan Jindal,
meskipun Anda mungkin tidak
bisa menutupinya sepanjang waktu.
Aku tidak bisa menyembunyikan cintaku padamu,
aku juga tidak mau.
Silakan makan sesuatu.
Mengapa Anda tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada saya, Tuan Jindal?
Mengapa kamu ingin
menyelamatkan seseorang
sedemikian rupa sehingga
kamu siap meninggalkanku?
Guddan benar, Akshat.
Beritahu kami kebenarannya.
Beritahu kami.  Siapa orang itu?
Siapa yang memaksamu
menyembunyikan kebenaran dari Guddan?
Beritahu kami, Akshat.  Siapa ini?
Ketika orang ketiga tidak bisa
menghentikanku untuk mencintaimu,
bagaimana mereka bisa
memaksaku untuk membencimu?
Bahkan jika Anda
menanyakan hal ini jutaan
kali, jawaban saya
tidak akan berubah.
Aku tidak mencintaimu.  Aku membencimu!
Saya juga tidak ingin memakan
makanan yang dibuat oleh Anda dan
saya juga tidak ingin perhatian
Anda.  aku tidak menginginkanmu.
Silakan!
Itu tadi Menajubkan!
Anda adalah aktor yang luar biasa, Akshat.
Setelah melihat
videonya, saya pikir
Anda akan berterus
terang kepada Guddan.
Tetapi...
Bagus sekali.
Anda tahu, berada di
penjara cocok untuk Anda.
Maksudku, kamu menjadi
keras hati setelah datang ke sini.
Namun pertanyaannya
tetap, jika Anda berada di
penjara dan Guddan
berada di tempat terbuka,
siapa yang akan merawatnya?
Bagaimana jika dia jatuh dari tangga?
Atau, bagaimana
jika dia ditabrak truk?
Atau, bagaimana jika
Aku harus membunuhnya saat dia tidur?
Revati!
Jangan pernah kamu berani!  Saya akan membunuhmu!
Ya Tuhan!  Akshat, tenanglah.
Kamu menakuti saya.
Jangan lupa bahwa Anda berada
di penjara dan
bukan restoran Anda!
Jangan menegaskan kekuatan Anda di sini.
Tidak ada yang akan tunduk padamu.
Jika Anda tinggal di penjara selama
beberapa hari jauh dari Guddan,
Saya yakin kekuatan dan
keberanian Anda akan hancur.
Saya tahu, kemarahan
Anda pasti tidak masuk akal.
Seperti ini...
Ini akan segera berubah menjadi air mata.
Lihat saja ini.
Anda tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya
kepada Guddan atau
keluar dari penjara.
Dan Anda tidak akan
bisa membantu Guddan
saat dia sangat membutuhkanmu.
Bagaimanapun,
kamu telah menjalani harimu di bawah sinar matahari,
Akshat Jindal.
Kini saatnya hidup dalam keputusasaan.
Anda tahu tentang
video itu, bukan?
Beraninya kamu menyembunyikan
hal sebesar itu dariku?
Ketika Antara masih hidup,
kamu tidak hanya mengangkat
tanganmu ke arahku
tapi juga meremehkanku!
Tapi sekarang, aku
tidak akan sujud padamu.
Bagaimanapun,
setelah matinya Antara, sekarang
menjadi permainan siapa pun.
Jadi, saya tidak akan
mendengarkan omong kosong
Anda atau mentolerir
sikap kasar Anda!  Oke?
Dan sejauh
menyangkut rekamannya,
Saya tahu Antara membawa
rekaman itu bersamanya.
Tapi tahukah Anda, Antara dan
saya tidak ingin Anda mengetahuinya.
Antara tidak ada lagi,
Tetapi
permainan dan rencananya
masih memiliki kekuatan untuk
mendatangkan malapetaka dalam
kehidupan Guddan dan Akshat.
Wanita yang luar biasa!
Semoga iblis membiarkan
jiwanya beristirahat dalam damai!
Mengapa kita tidak mengheningkan
cipta sejenak untuk jiwanya?
Oke?  Ayo...
Wanita gila!
Ini bukan mainan
untuk dimainkan!
Anda harus bersyukur bahwa saya
menggunakannya di tangan Anda.
Jika kamu melanjutkan omong kosongmu,
Aku akan merusak wajahmu sepenuhnya.
Memahami?
Luka ini akan selalu mengingatkanmu
bahwa kamu bukan
siapa-siapa di hadapanku.
Sama seperti Antara!
Sama seperti Antara?
Apa maksudmu?  - Ya.
Mentor Anda Antara!
Bukankah kamu menyanyikan
pujiannya beberapa waktu yang lalu?
Tahukah kamu siapa yang membunuhnya?
Ya!
Apa!
Anda membunuh Antara!
Ya.
Antara harus mati.
Bukankah dia dalang
kematian Angad?
Aku menyingkirkan wanita jahat itu,
dan sekarang saya akhirnya merasa damai!
Oke, dengarkan.
Sebaiknya kau simpan berita ini untuk
dirimu sendiri.  Jangan beri tahu siapa pun.
Kalau tidak, aku akan menusukmu
di perut
atau di dada!
TIDAK...
Aku akan menggorok lehermu!
Aku akan menusukmu kemanapun aku mau.
Gadis yang dulunya baik hati
sekarang telah menjadi pembunuh!
Jika saya tidak bisa
menerima kebenaran Revati,
bagaimana Guddan bisa
menghadapi kebenaran?
Saya tidak melakukan 'aarti'
untuk berdoa kepada Tuhan.
Nyatanya,
Saya melakukannya untuk pertanyaan
yang telah memburuku
sedemikian rupa
bahwa aku tidak akan bisa tenang
sampai aku mendapatkan jawabannya.
Bagaimana ini mungkin, Guddan?
Dia tidak bisa beristirahat
sedetikpun tanpamu.
Dia pergi ke kantor polisi
untuk mencarimu setiap hari.
Bagaimana dia bisa
pembunuhan secara brutal
cinta dalam hidupnya?
Bunda, terkadang kita
menjadi korban keadaan.
Kita terpaksa melakukan
hal-hal yang tidak kita inginkan.
Tapi, Guddan,
pasti ada alasannya
di balik keterpaksaannya, kan?
Antara sudah tidak ada lagi.
Apa yang menghalanginya untuk
mengatakan yang sebenarnya?
Saya tidak tahu, ibu.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Ibu, dalam upaya untuk
membuktikan kebenciannya,
Tuan Jindal telah menjauhkan
diri dariku sedemikian rupa
bahwa menjadi sulit bagi saya
untuk mendapatkan jawaban saya.
Saya harap tindakan Akshat tidak
membuatnya
dipenjara seumur hidup!
Bagaimana jika Akshat pergi dari kita...
Tidak, ibu.
Putramu dan suamiku
tidak akan pernah meninggalkan kita.
Doamu dan cintaku
akan membawa Tuan Jindal kembali, ibu.
Ini Janji Seorang Istri, Bunda!
Aku akan mengeluarkan
suamiku dari kekacauan ini!
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
“orang yang mempunyai
gambar rajawali pada benderanya.”
Ibu, ini janjiku padamu.
Jika Savitri bisa menyelamatkan
suaminya dari cengkeraman Dewa Yama,
Aku juga bisa memperjuangkan suamiku.
Sebagai istri Tuan Jindal,
Aku akan menyelamatkan
suamiku bagaimanapun caranya, ibu!
Dalam waktu 24 jam ke depan,
SAYA,
Guddan Akshat Jindal,
akan mencari tahu
kebenaran tentang Tuan Jindal.
Saya akan mencari
tahu alasan dia dipaksa
dan dalang di balik semuanya!
Kebenaran akan terungkap, ibu!
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Ini janjiku padamu, ibu!
Dan saya selalu memenuhi janji saya!
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Apa yang salah dengan
semua orang di rumah?
Mereka pergi begitu saja
ketika mereka menginginkannya.
Durga, telepon dia.
Hubungi Guddan sekarang!
Nenek, aku sudah
mencoba menghubungi
ibu, tapi dia tidak
menjawab panggilanku.
Terus tekan nomornya sampai
dia menjawab panggilan Anda.
Anda tahu apa yang
terjadi padanya terakhir kali.
Jangan khawatir, nenek.
Ibu akan baik-baik saja.
Halo.
Apa?
Nenek!
Apa yang terjadi, nenek?
Nenek, berhati-hatilah.
Apa yang salah?
Nenek!
Ya Tuhan!
Durga, tolong periksa.
Nenek.  - Halo?
Bisakah kamu mendengarku?  Halo?
Ya.  Saya dapat mendengar Anda.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Seperti yang kubilang padamu,
Antara Jindal masih hidup!
Tapi tubuhnya terbakar parah!
Dia akan bertahan.
Silakan datang ke Rumah Sakit
Bluecrest secepatnya.  Silakan.
Siapa yang menelepon?
Katakan padaku, Durga.
Nenek, beritahu aku.
Siapa yang menelepon?
Kenapa kalian berdua diam saja?
Apa masalahnya?
Beri tahu saya.
Antara masih hidup.
Apa?
Antara masih hidup!
Bagaimana ini mungkin?
Tidak, Durga.
Dia...
Mayatnya jatuh ke
tebing setelah dibakar.
Ini tidak mungkin.
- Baik nyala api dari api
maupun dampak
terjatuh dari tebing
bisa membunuh wanita jahat itu, Laxmi.
Bukankah hal yang sama
juga terjadi pada kasus ibu?
Bukankah dia sudah kembali
dari cengkeraman kematian?
Ini Antara.
Antara sudah pernah
mengalami hal ini sebelumnya.
Dia kembali dari kematian.
Sejarah terulang kembali.
'Jika Antara memberi tahu
Guddan 'kebenaran tentang saya,'
'semuanya akan hancur.'
"Aku harus menyingkirkannya."
Permainan pelakunya
telah berakhir, Tuan Jindal.
Semua orang akan percaya
kebohongan tentang keberadaan Antara,
termasuk orang yang
mengenakan gaun hitam.
Bagaimanapun, teman tidak bisa bertahan
lama tanpa satu sama lain, Tuan Jindal.
Dia pasti akan datang menemuinya.
Tapi bukannya Antara,
dia akan menemukanku.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tahukah Anda betapa berbahayanya hal ini?
Guddan, kamu tidak akan
melakukan hal semacam itu.
Apakah menurut Anda itu hanya lelucon?
Anda telah membuat lelucon
tentang saya, Tuan Jindal.
Tapi tidak lagi.
Kemarahan dan kegelisahanmu
telah memperjelas satu hal.
Apa yang telah aku lakukan
dan apa yang saya rencanakan untuk dilakukan
benar.
Dengarkan aku...
- Anda mungkin membenciku, Tuan Jindal,
tapi aku cinta kamu
dan keluarga kami banyak.
Aku sudah berjanji
pada ibu dan diriku sendiri
bahwa aku akan membawa putranya
dan suamiku
kembali ke rumah dengan selamat dan sehat.
Dan aku akan membuat orang
yang memaksamu menyesal.
Saya punya waktu 24 jam, Tuan Jindal.
Dan saya akan menemukan kebenaran
tentang pelakunya dalam waktu 24 jam.
Ini adalah tantangan bagi diri saya sendiri!
Saya harap Anda mencoba
dan memahami saya, Tuan Jindal.
Aku ingin bersamamu
selama sisa hidupku.
Aku harus melakukan ini.
Guddan!  Tidak, Guddan!
Guddan, tolong jangan pergi ke sana.
Guddan!
'Saya tidak tahu apa yang akan terjadi'
'jika Guddan dan Revati
saling berhadapan.'
'Bagaimana jika Revati kehilangan
akal sehatnya dan melakukan sesuatu...'
'TIDAK!'
'Aku harus menghentikan Guddan, tapi bagaimana caranya?'
'Bagaimana aku bisa menyelamatkanmu, Guddan?'
Saya senang Anda kembali, Antara.
Anda memberi saya kesempatan untuk
menikmati kedamaian yang saya dapatkan
saat aku membunuhmu terakhir kali.
Jika kamu melakukan
begitu banyak kejahatan,
kamu akan membusuk di
penjara selamanya, Revati.
Apapun yang dikatakan dan dilakukan,
Antara tetaplah partnerku.
Pikirkan tentang itu.
Apa yang akan terjadi pada reputasi saya
jika dia mati untuk kedua kalinya?
Dengarkan aku baik-baik.
Aku sudah muak denganmu!
Sekarang, apa yang saya katakan berlaku.
Benar-benar?
Kamu ingin membunuhku!
Anda cukup setia pada Antara.
Itu bukan kesetiaan,
itu adalah keegoisan.
Saya akan mendapat manfaat jika Antara masih hidup.
Seperti kata pepatah, dua
kepala lebih baik dari satu.
Dua kepala lebih baik daripada satu?
Pasangan Anda sama saja sudah mati.
Parv, jika kamu tidak mundur
selagi kamu masih punya waktu,
Aku tidak akan segan-segan
mengeluarkanmu dari hadapanku.
Benar-benar?
Pistol ada di tanganku,
jadi sebaiknya kamu memilih
kata-katamu dengan hati-hati.
Itu adalah lelucon yang bagus.  Selamat tinggal sekarang.
Berhenti, Revati!
Jika kamu berani bergerak satu inci pun,
Saya akan menarik pelatuknya.
Tarik pelatuknya!
Apakah menurut Anda
saya bodoh jika meninggalkan
senjata terisi penuh
di tangan Anda?
Parv, kamu masih perlu
belajar banyak dariku.
Kamu tidak bisa menghentikanku.
Jangan pernah berpikir
untuk menghentikanku lagi.
Apakah kamu mengerti?
Ada baiknya kamu tidak sadarkan diri.
Kalau tidak, aku harus membunuhmu
sebelum membunuh Antara.
Kamu juga tidak
atau Akshat
atau Guddan tidak bisa menghentikanku!
Sebelum Antara mengungkap
kebenarannya kepada Guddan,
Aku akan membunuhnya.
aku harus melakukan sesuatu
sebelum Guddan berakhir dalam bahaya.
Revati tidak bisa dipercaya.
Dia mampu melakukan apa saja.
Inspektur.
Saya harus menelepon.
Bisakah kamu meminjamkan ponselmu padaku?
Maaf, ini melanggar protokol.
Saya tahu ini melanggar protokol,
tapi aku meminta bantuan.
Tolong, inspektur.
Satu panggilan telepon.  Ini tidak akan memakan waktu lama.
Oke, tapi hanya satu panggilan.
- Ya.
Jawab teleponnya, Revati.
Menjawab telepon.  Anda perlu mengetahui
kebenaran tentang Antara.  Jawab ini.
Halo?  - Durga.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Dan... Dimana Guddan?
Mengapa Anda peduli apakah
dia masih hidup atau sudah mati?
Durga, aku tidak menelepon
untuk mendengarkan ejekanmu.
Tolong jawab pertanyaan saya.
Apakah Guddan baik-baik saja?
Setelah apa yang terjadi, menurut Anda
semuanya bisa kembali normal?
Tahukah kamu kalau Antara masih hidup?
Itu bohong, Durga!
Kalian semua tertipu.
Dengar, dengarkan aku baik-baik.
Antara sudah mati.
Mohon informasikan kepada semua
orang di rumah, terutama Revati.
Tidak ada yang perlu melakukan apa pun.
Apakah kamu mengerti, Durga?
AJ,
ibu dan Revati tidak ada di rumah.
AJ... Halo...
Ya Tuhan!
'Revati bisa melakukan apa saja
untuk merahasiakan kebenarannya.'
'Guddan, kenapa kamu tidak menyadarinya'
'bahwa rencanamu akan
menjadi bumerang bagimu?'
Tunggu sebentar.
Guddan, kami harus
menutupi seluruh wajahmu.
Masih ada waktu.
Apakah Anda yakin ingin melakukan ini?
Ya.
'Inspektur'
Halo?
- Guddan, dengarkan aku.  Silakan mencoba dan mengerti.
Kamu tidak harus melakukan ini.
Tolong hentikan drama ini!
Tuan Jindal, saya akan
berhenti setelah saya
mengetahui identitas
orang berpakaian hitam.
Guddan...
- Saya yakin dalangnya
di balik segalanya
akan datang menemuiku.
Anda tidak akan dapat menghentikan
saya untuk mencari tahu identitasnya.
TIDAK...
Dokter, saya tahu apa yang saya lakukan.
Anda dapat melanjutkan.
Tolong, Inspektur.
Izinkan saya mencoba sekali lagi...
Saya minta maaf, Tuan Jindal.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya harus berbicara dengan Guddan.
Inspektur, izinkan saya menelepon.
Tuan Jindal, tolong kembalikan telepon saya.
'Guddan sudah bertindak terlalu
jauh untuk menemukan kebenaran.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'